無論推理嘅過程係點樣
呢個女人應掌握部分真相
警方如果知道呢啲情報
唔使幾耐，就可以查出奇拿祭嘅夜神月
我要殺咗佢
你做乜嘢啊？
冇嘢
我好細心噉將你頭先講嘅説話重新再諗過一次
我覺得要盡快完呢條線索，展開調查
你真係噉樣諗？
係啊
呢件事你有冇同第二個講過？
冇
到而家你係第一個
真係太好喇，問題係你要點樣殺死佢
冇理由即刻喺度殺死佢𠸏
呢樣嘢唔需要你嚟提我
我早就諗到咗
哎吔，咁明目張膽？
你可唔可以將巴士劫案嘅日期、時間同路線話我知啊？
係12月20號11點零2分
由朝陽休車站出發
開去太空樂園嘅巴士
日期12月20號
目的地太空樂園
係咪啊？
噉寫就唔會咁快發現佢條屍
就算將來畀人發現
未婚夫嘅死都可以成為佢自殺嘅理由
究竟有咩咁好笑？
留下
對於我頭先做得噉盤問你哋真係非常之抱歉
喺你哋之中，冇其娜
龍騎
你究竟憑咩咁肯定話冇呢？
老實講
為咗確定奇娜
有冇混入你哋幾個之中
我設計咗個圈套
但係各位嘅表現令到我冇必要再試你哋
唔好意思
見我哋熄咗部手機，自己又開住
我知喇
我呢邊都啱啱完咗
用你自己嘅鎖匙入嚟啦
阿杜而家過緊嚟
我明白喇
如果佳木小姐唔介意嘅話
我會幫你轉達件事嘅，唔使
可以嘅話，我想自己親口同佢哋講
而且聽咗你嘅意見之後
更加想快啲將件事話畀佢哋知
咁都啱嘅
仲有十秒，就1點15分
真係好想睇下呢個女人到底會點樣死可惜唔可以跟埋去
好嘢
你死啊
奇娜一定會落網㗎嗬？
點會噉？
明明已經過晒咗啊
點解呢個女人會冇事？
我之前應用罪犯嚟試驗過
死因寫「自殺」就有效
試驗嘅罪犯按照所寫嘅時間上吊自殺
死亡情況可以喺呢個範圍內操作
我已經證實過好多次
究竟點解？
講起上嚟，頭先我寫緊筆記嗰陣
佢嘅笑聲好古怪
唔單止噉
我問出個名之後
留黑嘅笑聲另舍而唔同
兩次笑嘅時候都係同名有關
假名？
咁多位，真係辛苦晒
呢個人就係阿杜？
點解唔着平時嗰啲衫啊？
如果我好似平時噉樣着
人哋就會知道我係阿杜
龍崎喺呢間酒店嘅事
亦都因為噉樣而泄露出去
原來係噉？
其實各位可以見到我嘅真面目
即係表示龍崎已經絕對相信你哋
突然間覺得好光榮𠻹
隆其
你要嘅嘢，我已經幫你帶咗嚟
將嗰啲嘢派畀佢哋啦，係
呢啲係畀各位嘅新警察證件
新證件？
係假名
一定係噉
劉克嗰對眼可以睇到呢個女人嘅真名
所以佢先至會笑到噉樣
呢個女人原來一開始就對我有戒心
係啊
佢一定係認為佢未婚夫嘅死係因為出事過政見
所以佢行動嘅時候
先至會刻意隱瞞身份
今次弊啊
要喺一個用假名嘅人口中揾出真名
係非常之困難
不斷追問嘅話，會變得可疑
更何況
畀佢知道我知佢用假名會好奇怪
我想再去總部嗰度睇下
話唔定已經有人返咗去㗎喇
噉又係
希望真係人喺度啦
係
激氣
阻止佢嘅話，會好唔自然
點算啊？
再係噉落去…
我嚟
我就要履行承諾，畀佢同爸爸講
佢哋一驚就等於判我死刑
點算好啊？
我使乜咁慌張啊？
唔使驚
熄咗手機就會冇事
要冷靜
只要查到佢個名就可以解決佢
喺手袋或者衫袋
我相信一定有駕駛執照或者身份證之類嘅嘢
佢只係個女人
氹唔到佢講，就夾硬嚟
唔得
我唔可以喺呢種地方引起注意
一於揾個冇人嘅地方
去邊好呢？
呢個女人戒心咁強
我可以用咩理由呃佢走？
唔得，我要改變諗法
要問出佢真名
我一定可以順利噉做到呢件事
阿月
喺任何時候都可以進行眼睛嘅交易
而且過程同戴隱形眼鏡差唔多㗎
幾妙就得㗎喇
我會為咗呢種女人
將剩低嘅壽命減到得返一半？
唔會
呢種交易我呢世都唔會做
咪阻住我
我靜啲企埋一邊
請問…
係
你係唔係仲有啲咩事要去警察廳㗎？
如果冇嘅話，我自己去就得㗎喇
我知道喇
姓名同職位都係假嘅
係假嘅警察證件？
奇拿殺人需要知道對方個樣同埋姓名
所以我哋以呢個前提去追捕奇娜
噉做係理所當然
不…不過
我覺得警察用假證件唔多妥喎
錯喇
如果奇娜殺人需要知道對方真名嘅話
係噉假名對於保護我哋條命就會有相當大嘅幫助
所以都係帶住佢
冇錯啊，我都覺得係噉，係啊
係噉
喺遇到需要出示證件嘅情況
就請用呢啲印咗假名嘅警察證
係
不過各位記住，千祈唔好喺警察廳裏面
出示呢啲證件
如果唔係，就係一排犯
知道喇
我請大家以後攬住我為大家準備好嘅呢條皮帶
皮帶？
呢個皮帶扣裝咗個發信器
噉樣龍崎就可以掌握到各位嘅所在位置
另外撳兩下皮帶扣嘅話
我嘅手機收到信號，即刻會響
不過當我打返畀你嘅時候
係會隱藏咗手機號碼
每朝早請各位記住去警察廳度返工
然後再用呢個方法
向我確認龍崎嘅所在酒店同埋房間號碼
有緊急嘅情況都可以用嘅
犀利啊
簡直就好似追緝奇難嘅特殊部隊
好有型啊
草彅
而家唔係細路仔玩遊戲
你唔好再咁輕佻
係
今次真係好多謝你
因為你嘅關係
我對自己嘅睇法充滿咗信心
客氣喇
留下無端端睇喺眼前交易嘅事
一定係因為呢個女人同佢搞咩
再噉落去
警方憑其拿有可能採嗰架巴士嘅線索
同雷朋巴跟蹤名單推測
就會即刻諗到我有嫌疑
喂，佢要走喇喎，真係由佢走？
返警察廳嘅路，大約需要行五分鐘
喺五分鐘內
一定要諗出，知道佢真正嘅辦法
佢去到警察廳嗰陣
萬一總部嘅人已經返咗嚟嘅話
我就玩完
一定要問出佢嘅真名
再解決佢至得
離警察廳已經唔夠三分鐘路程
既然係噉
你想點做啊？
等陣啊
係
其實
我有一件事未同你講㗎
係咩事？
普通人係唔可以直接同調查總部嘅人見面㗎
真係好對唔住
而家只可以純粹推測
繼續噉同佢傾一啲佢有興趣嘅事
再從中套出佢嘅真名
我實做得到
可唔可以話我知點解？
總部嗰度竟然連一個人都冇
你唔覺得奇咩？
係啊，其實我都覺得好奇怪
噉係因為調查奇拿單案嘅總部
實行緊保護所有調查人員嘅嚴密保安措施啊
如果普通人可以輕易噉
知道調查人員到底係邊個嘅話
我相信唔使幾耐就會再次發生
你未婚夫嘅悲劇㗎喇
呢點我明白
所以警察廳啲人
只係話調查總部冇人喺度簡單啲講
即係你永遠都冇辦法
可以同調查總部嘅人直接對話
阿月呀
你把口都真係幾犀利㗎
呢啲係機密，請問你點解會知得咁詳細？
睇嚟呢個女人亦相當機警
冇辦法喇
我就話你知吖
因為我都係調查總部嘅其中一位成員
你都係調查總部嘅成員？
係
另外，總部而家係由L嚟負責指揮工作
其實我都係噉樣諗
L佢為咗總部嘅人手問題非常之煩惱
因為好多人都驚咗奇娜而寧願辭職
雖然我只係個普通嘅高中生
但係以前有兩件案我都畀過意見
而且仲成功破案
所以你就受到賞識？
警方準我隨時出入調查總部
亦都準我可以自由噉進行調查
即係話，而家喺總部嘅人係少數畀信任
而且偵查案件嘅能力受到肯定嘅人
係一班由被挑選嘅人所組成嘅調查隊伍
原來係噉樣
不過慎重起見
我都係想再去總部碰下運氣
多謝你嘅提醒
請你等一陣啊
我頭先咪講咗囖，你見唔到佢哋㗎
可以嘅話，我想揾L直接同佢傾
係喇，講起上嚟，警察廳嘅總部咩情況？
而家嗰度完全冇人
噉樣唔得㗎
由今日開始
大家都要輪流噉喺嗰度值班
我知道喇，雙宅，今日就麻煩你當值喇
係
喺呢一度返去，好快㗎啫
金木小姐，請你等一陣啊
你冇可能見到L㗎
絕對冇可能
噉又未必
我諗佢會肯見我都唔定
雖然佢只係透過電腦嚟發出指示
但係兩年前
我因為美國嘅一單案
都曾經喺L嘅指揮下做過嘢
你喺L嘅指揮下做過嘢？
其實直至三個月之前
我喺美國嗰邊仲係一個FBI探員
太好喇，我要利用呢一點
原來你係咁犀利嘎？
唔怪得你追捕奇拿嘅態度同埋方式
同嗰啲外行人有咁大分別啦
就算查到案件核心
都可以保持謹慎同埋精明
我要向你好好學習啊
居然你呢啲噉樣嘅大話都講得出
今次件事，我覺得警察
甚至係調查總部裏面嘅探員
都非常值得懷疑，唔可以隨便相信
不過，我就絕對信任L
去到警察廳度之後
只要叫佢哋確認我嘅姓名同埋樣貌
我諗應該就可以同L直接對話
原來係噉
之不過
點解要將打算話畀L知嘅嘢講畀我聽？
之前我見唔到調查總部嘅人
所以覺得好焦急
就喺嗰陣你出現
仲話我知你係總部長官個仔
唔係
唔單止噉
我就坦白講
我覺得你同L好相似
你同L簡直係同一種人
想唔想一齊調查？
不如你都加入我哋
食物調查總部嘅成員啦
雖然唔係咩人都得
但係
我哋真係好需要你噉嘅人才
以你嘅才幹
唔應該只係做個區區嘅情報提供者
你擁有前FBI探員嘅資歷
而且才華仲比現任探員優秀
加上以前亦都得到L嘅信任
其實加入調查總部嘅條件
只係需要可靠嘅身份證明
仲有現任調查總部嘅成員嘅推薦
最後就等L批准
你想我加入調查總部？
今日畀我喺度遇到你
相信係命運嘅安排
我一定會盡我所能推薦你加入㗎
好對唔住啊，我有時興奮得滯𠻹
唔緊要
雖然你可以揀你最方便嘅時間嚟幫手調查
但係每個人都有佢嘅事要做
更何況你仲住喺美國咁遠𠻹
本來春天我同未婚夫結婚之後
就打算以後喺美國嗰度定居
不過佢而家已經唔喺度
我真係唔知道以後嘅日子應該點樣過啊
好喇，到呢個地步
唔可以畀得太過緊
但係，你咁後生，而且仲生得咁靚
無謂參加咁危險嘅調查
唔係，嗰個奇娜已經令我變得一無所有
我要逮捕奇娜
除咗呢樣嘢之外，我咩都唔想
拜託你，請畀我加入調查
太好喇
係噉，你有冇身份證之類嘅嘢啊？
麻煩畀我睇下吖
噉𠸏？
咩啊？
其實我頭先話你知嘅嗰個名
根本就唔係我嘅真名嚟㗎
好對唔住
傻啦，唔緊要㗎
小心謹慎到呢個地步
果然係一個好犀利嘅人啊
你比我仲更加精明
單憑呢點，就可以提高L對你嘅評價
係噉，畀我將架勢執照你得唔得？
得
總算趕得切
請問
你係咪好趕時間啊？
點解係噉睇表𠸏？
點解？
原因好簡單
我就係奇拿
你要去邊啊？
我仲有件好緊要嘅事要做
我爸爸已經打電話畀我嚟喇
你唔係好想同佢傾㗎咩？
我而家已經冇嘢要同佢講
永別喇
藍空夕暉小姐
リュウク嘅情報同埋エモテ嘅仕込みで
どう見ても勉強している受験生を装いながら，僕はテスノートで
今報道されている犯罪者を殺すことができる
やってやるよ、エル